यो, यो, यो क्या हाल है सबके सो आफ्टर
वेरी वेरी, वेरी लॉंग टाइम। हम वापिस आ चुके
हैं और हम करने जा रहे हैं। उमहेनकलीनकऐसी
पता लग रहा है नाक में क्या दिक्कत और देखो
फिर तुमने चश्मा भी नहीं निकाला। अब जो पैकेज मिला
होगा वो पूरा से मिला होगा। चश्मा तो निकालेगा नहीं।
अच्छा अगर चश्मा निकाल दिया तो क्या तू अपनी टीके
निकाल है?
पक्का पक्का बढ़िया
बढ़िया वाला खरीदा है, बढिया वाला चल अपनी
टीचर उतर ने।
ये तो होली है, जो पहन रखी है, ऐसे
नहीं काट सकते। तुम मैन बूब मेरे
अरे तो मैं बुत शान होती है। यू शुड
बी प्राउड अरे यार अरे दिखाओ
यार दिखाओ दिवा, मैं सोने जा
रहा हूँ भाई तुम स्किप कर। 2 यार मैं स्किप
करूंगा को बुरा लगेगा बता तुम
इतने सारे यहाँ पर क्या कर रहे हो?
ओह माई गॉड इज
आई गाड़ी नहीं नहीं ये बताओ न। कैसे साबित होगा
की आई है क्या
तो इंतेजार की बात है। तुम
इतने सारे यहाँ पर कर क्या रहे हो?
सो बेसिकली ये
कैसा वीर रिचुअल है और कहीं कुछ भी कर सकते
हो?
अच्छा हॉस्टल लाइफ क्या पढ़ रहे हो तुम?
हा बी बी आर
सी बी में
तुम लोग देखते हो। फुल तुम्हे
पसंद आर सी मुझे पसंद आरसी मुझे
बस बीबी न ही पसंद गेमर
क्या कर क्या रहे कर क्या रहे हो यहाँ आजा
आजा 7 में चल रहा है,
मैरी हैड लिटल लेम लिटल लेम लिटल
लैम मेरी हैड लिटल लेमन सिंगर
बोलते सिंगर बोलते तुम तुम्हारी बारी तुम
सुनो शो, वेरी,
पेनफुल, सोल यosinhtataकडotub
name इट इस कॉल्ड आशीष चंचलानी
आशीष चंचलानी चन
चन चन चला हेलो
यहाँ पर होते हैं उसके। हेलो भाई अरे कैरी मिना
के भाई
तुम क्या घर नंगे पुंगे होगे यार सीरियस करी हो
पहले सीरियस
कैरिमिनाडीरे?
bro, hello bro, bro, i see is somvar
i do only fens you do only fen you
have my subscription, no you want to see no
i m really good man, thank you for the i
shake my s every night, many many many
okay। बाई बाई यह
किया नहीं तुम सच में, सच
में क्या होता है भाई, हम तो झूठ में भी
नहीं है, हम तो जैसे हैं, वैसे ही हैं। यार
आपको आपको क्या का रहे मुझे
काट काट रिक दिखाओ कोई
भी राम का बताओठीै thats
very nice card, se mar doratcalyi⁇m
go through the cards okay pore
dec में sirf card like face down right okay,
what is well that s the tag। क्या
बात है यार बहुत बढ़िया क्या
कर रहा है तेरी माँ की चोट?
तू तो सोने जा रहा था, तू तो सोने जा
रहा था, सो रहा था नही नही मे को बता
दे कहाँ से लिया मेरो बता 2 यार मैं नहीं
बताऊंगा मैं नहीं बताऊँगा बहुत
नीट है यार बहुत बहुत नीट है न मतलब डाउट
पता कैसे हो रहा है इसकी परफेक्शन की वजह से
तुम में कुछ में कुछ भी बन सकता नाम
बता हमारे पास बहुत सारे ंजलावtचलवहेलो
सरपरइजवाबरड yes i am not
very usual, i see a word on somebody s hand,
can do a back?
flip can do a back with no
not that flexible and what
speed यह बात ही
कान do a बैक फ्लिप, मैं
तो कुछ कर भी रहा हूँ रे सर
ये बताओ असली मसाले सच सच और
अरे और 2 प्लीज प्लीज बच्चे का दिल रख बच्चे
कैद न 1 बार असली मसाले सच सच एमडीएच
असली मसाले सच सच the
band a by he hello to
gata है क्या?
what do you do a sales manager
sr okay selet to me yah, we have a for
different types of cottages okay?
one is best for three smit⁇sahanimonila,
what is the price of that monilla now its a
half season right thats why it will around sixteen
thousand to, but what if i wanted
in eight notes
on bro, bro, bro, bro, bro com, make
it ten okay lets
do one thing lets, make it five thousand
and include in the threesom। डेफिनिटली
लेट गो, लेट्स गो ये चल
अब अच्छे वे भी नहीं कह रहा हूँ मैं अभी
कैरी में दी अरे अबे
कैरी भोसड़ी वाले मुझे तुम्हारी शकल देखते
या तुम गाली देने वाले हो, अरे ये सही क्या
आ जा आ जा, सब सब ला आ जाओ, आ
जाओ, सब आ जाओ सब आजा सब आया और
बुला लो और बा ओके गाज,
इसी के साथ मैं जा रहा हूँ और तुम सब
लोगो के लिए 1 बहुत ही दिल से 1 बात
कहना चाहता हूँ ला रूपाली
रूपाली पकड़ मेरी रूपाली
पन रूपाली।